Regras do Jogo - "Adedonha dos Programadores" 

⿡ Formato da Semana

Segunda a Quinta: Resolver os desafios individualmente. Cada semana é uma etapa.

Sexta-feira: Chamada para compartilhar as soluções, trocar ideias e contabilizar os pontos da etapa.

⿢ Critérios de Pontuação por Desafio

Respostas iguais: Cada um recebe 5 pontos.

Respostas diferentes: Cada um recebe 10 pontos.

Ideia de projeto baseada no desafio: Ganha 5 pontos extras quem propuser a ideia.

⿣ Vencedor da Etapa

A cada sexta-feira, o vencedor da etapa será o programador com maior pontuação acumulada ao final da semana.

⿤ Campeão do Desafio

O campeão geral será aquele que vencer mais etapas ao longo dos 100 desafios.